А00 Термины и обозначения
А01 Техническая документация
А02 Нормы расчета и проектирования
А07 Техника безопасности
А08 Применение и эксплуатация
А09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
А10 Классификация, номенклатура и общие нормы 
А11 Графит. Алмазы
А12 Антрацит
А13 Угли каменные и бурые
А14 Торф
А15 Сланцы (горючие)
А19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
А20 Классификация, номенклатура и общие нормы 
А21 Газы природные
А22 Нефть сырая
А24 Асфальты природные
А25 Озокерит
А28 Ископаемые смолы. Янтарь
А29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
А30 Классификация, номенклатура и общие нормы 
А31 Руды черных металлов
А32 Руды и концентраты цветных металлов
А39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
А40 Классификация, номенклатура и общие нормы 
А41 Гранит. Сиенит. Гнейс
А42 Порфир. Базальт. Трас. Туф
А43 Сланцы. Шифер. Серпентин
А44 Мрамор. Мел. Известняк. Литографский камень 
А45 Песчаник. Жерновой камень
А46 Точильный камень. Кварцит
А47 Строительный камень
А49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
А50 Классификация, номенклатура и общие нормы 
А51 Глины. Шпат. Каолин. Кварц
А52 Силикаты
А53 Каменная соль. Галоиды. Сульфаты
А54 Фосфаты. Апатиты
А55 Наждак. Корунд
А56 Сера и сернистые соединения
А57 Тальк. Асбест. Слюда
А59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Б00 Термины и обозначения
Б01 Техническая документация
Б02 Нормы расчета и проектирования
Б07 Техника безопасности
Б08 Применение и эксплуатация
Б09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Б11 Газы горючие
Б12 Топливо карбюраторное
Б13 Топливо дизельное
Б15 Топливо котельное
Б17 Топливо для двигателей различного назначения 
Б19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Б20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Б21 Масла моторные
Б22 Масла индустриальные
Б23 Масла турбинные
Б24 Масла компрессорные
Б25 Масла для паровых машин
Б26 Масла трансмиссионные и для грубых механизмов 
Б27 Масла для двигателей различного назначения
Б28 Масла консервационные
Б29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Б30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Б31 Смазки антифрикционные общего назначения и многоцелевые
Б32 Смазки антифрикционные термостойкие, морозостойкие, противозадирные и химически стойкие
Б33 Смазки антифрикционные отраслевые (индустриальные, приборные, автомобильные, железнодорожные и др.)
Б36 Смазки консервационные (общего назначения и канатные)
Б37 Смазки уплотнительные (арматурные, резьбовые, вакуумные)
Б38 Смазки специализированные
Б39 Методы испытаний 
Б40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Б41 Растворители
Б42 Парафин. Церезин. Вазелин и восковые составы
Б43 Битумы нефтяные
Б44 Продукты пиролиза
Б45 Нефтяные кислоты и их соли
Б46 Нефтепродукты осветительные
Б47 Масла различного назначения
Б48 Прочие нефтепродукты
Б49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Б90 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Б91 Компоненты топлива
Б92 Присадки к топливам
Б95 Присадки к маслам
Б96 Компоненты смазок
Б99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В00 Термины и обозначения
В01 Техническая документация
В02 Нормы расчета и проектирования
В03 Обработка металла давлением. Поковки
В04 Термическая и термохимическая обработка металлов 
В05 Сварка и резка металлов. Пайка, клепка
В06 Защитные покрытия и материалы для травления
В07 Техника безопасности
В08 Применение и эксплуатация
В09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В10 Классификация, номенклатура и общие нормы 
В11 Чугун
В12 Ферросплавы
В17 Вторичные черные металлы и отходы
В18 Шлак
В19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В20 Классификация, номенклатура и общие нормы
В21 Болванки. Заготовки. Слябы
В22 Сортовой и фасонный прокат
В23 Листы и полосы
В24 Ленты
В29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В30 Классификация, номенклатура и общие нормы
В31 Болванки. Заготовки. Слябы
В32 Сортовой и фасонный прокат
В33 Листы и полосы
В34 Ленты
В39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В40 Классификация, номенклатура и общие нормы
В41 Бандажи. Колеса. Оси
В42 Рельсы. Накладки. Подкладки. Костыли
В49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В50 Классификация, номенклатура и общие нормы
В51 Цветные металлы, включая редкие, и их сплавы
В52 Сортовой и фасонный прокат
В53 Листы и полосы
В54 Ленты
В55 Прутки
В56 Твердые сплавы, металлокерамические изделия и порошки металлические
В57 Вторичные цветные металлы, сплавы и отходы
В59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В60 Классификация, номенклатура и общие нормы
В61 Трубы из черных металлов и сплавов литые и соединительные части к ним
В62 Трубы стальные и соединительные части к ним
В64 Трубы из цветных металлов и сплавов
В66 Баллоны стальные
В67 Баллоны из цветных металлов
В69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В70 Классификация, номенклатура и общие нормы
В71 Проволока стальная низкоуглеродистая
В72 Проволока стальная средне- и высокоуглеродистая 
В73 Проволока стальная легированная
В74 Проволока из цветных металлов и их сплавов
В75 Канаты стальные
В76 Сетки металлические
В78 Прочие проволочные изделия
В79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
В80 Классификация, номенклатура и общие нормы
В81 Отливки чугунные (серого и ковкого чугуна)
В82 Отливки стальные
В83 Отливки со специальными свойствами (чугунные и стальные) 
В84 Отливки из цветных металлов и сплавов
В88 Крепители. Формовочные материалы и смеси
В89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г00 Термины и обозначения
Г01 Техническая документация
Г02 Нормы расчета и проектирования
Г04 Оргтехостнастка и производственный инвентарь 
Г07 Техника безопасности
Г08 Применение и эксплуатация
Г09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г11 Детали и узлы общие для различных машин и механизмов
Г12 Допуски и посадки
Г13 Резьбы
Г14 Соединения шпоночные, шлицевые и клиновые
Г15 Передачи зубчатые и фрикционные. Приводы и трансмиссии
Г16 Подшипники
Г17 Гидравлические, пневматические и смазочные устройства общего применения
Г18 Арматура и соединения трубопроводов
Г19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г21 Инструмент и приспособления для горячей обработки
Г22 Инструмент и приспособления для холодной обработки давлением
Г23 Инструмент для обработки резанием
Г24 Инструмент для ручных работ (слесарный, столярный и др.)
Г25 Инструмент абразивный, алмазный и абразивные материалы
Г26 Технологическая оснастка и механическое оборудование для сварочных работ
Г27 Приспособления и вспомогательный инструмент
Г28 Инструмент измерительный
Г29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г31 Болты
Г32 Винты. Шпильки
Г33 Гайки
Г34 Заклепки
Г36 Шайбы. Шплинты
Г37 Штифты
Г38 Прочие промышленные метизы
Г39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г41 Геолого-разведочное, горно-рудное и обогатительное оборудование
Г42 Машины и оборудование для торфяной промышленности
Г43 Машины и оборудование для нефтедобывающей, нефтеперерабатывающей и газовой промышленности
Г44 Машины и оборудование для металлургической и литейной промышленности
Г45 Машины и оборудование для промышленности стройматериалов, строительства, дорожных и земляных работ и коммунального хозяйства
Г46 Гидроэнергетическое оборудование
Г47 Машины и оборудование для химической промышленности
Г48 Машины и оборудование для других отраслей промышленности
Г49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г51 Машины и оборудование для лесозаготовок и лесопиления
Г52 Машины и оборудование для деревообработки, фанерного и спичечного производства
Г54 Машины и оборудование для целлюлозно-бумажной промышленности
Г55 Машины и оборудование для полиграфической промышленности
Г59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г61 Машины и оборудование для первичной обработки волокна
Г62 Машины и оборудование для прядения, ткачества и крашения
Г63 Машины и оборудование для изготовления искусственного волокна
Г64 Машины и оборудование для швейной промышленности
Г65 Машины и оборудование для трикотажной промышленности
Г66 Машины и оборудование для кожевенной и обувной промышленности
Г67 Машины и оборудование для стекольной промышленности
Г69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г71 Машины и оборудование для мясной, мясоконсервной, рыбной и рыбоконсервной промышленности
Г72 Машины и оборудование для молочной, молочно-консервной, маслодельной, сыродельной, маргариновой и маслобойной промышленности
Г73 Машины и оборудование для мукомольной, крупяной, комбикормовой, хлебопекарной, макаронной, дрожжевой промышленности и элеваторного хозяйства
Г74 Машины и оборудование для сахарной, кондитерской и крахмало-паточной промышленности
Г75 Машины и оборудование для спиртовой, ликероводочной, винодельческой, пивоваренной и безалкогольной промышленности
Г76 Машины и оборудование для плодоовощеконсервной и пищеконсервной промышленности
Г77 Машины и оборудование для жировой, парфюмерно-косметической и костеобрабатывающей, соляной, чайной, табачной и витаминной промышленности
Г78 Машины и оборудование для предприятий общественного питания и торговли
Г79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г80 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г81 Станки металлообрабатывающие
Г82 Машины для перемещения газов и жидкостей (насосы, компрессоры, вентиляторы, воздуходувки)
Г83 Кузнечно-прессовое оборудование
Г84 Двигатели (кроме транспортных и паросиловых)
Г85 Оборудование для автогенной сварки и резки
Г86 Подъемно-транспортное оборудование
Г87 Машины и оборудование по холодильной технике
Г88 Противопожарные машины, оборудование и инвентарь
Г89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Г90 Классификация, номенклатура и общие нормы
Г91 Общие детали, узлы и приспособления сельскохозяйственных машин
Г92 Почвообрабатывающие машины
Г93 Посевные и посадочные машины
Г94 Уборочные машины, молотилки, зерноочистительные машины и сортировки
Г95 Машины по механизации животноводства и кормоперерабатывающие машины
Г96 Садовый и сельскохозяйственный инструмент и инвентарь
Г97 Аппараты для борьбы с вредителями и болезнями сельскохозяйственных культур
Г98 Ульи и пчеловодный инвентарь
Г99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д00 Термины и обозначения
Д01 Техническая документация
Д02 Нормы расчета и проектирования
Д07 Техника безопасности
Д08 Применение и эксплуатация
Д09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д10 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Д11 Самолеты. Планеры. Автожиры. Геликоптеры 
Д12 Аэростаты. Стратостаты. Дирижабли
Д14 Авиационные двигатели и детали к ним
Д15 Детали, узлы и агрегаты авиационные
Д18 Оборудование аэродромов
Д19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Д21 Автобусы, легковые автомобили и троллейбусы
Д22 Грузовые автомобили и автотракторные повозки
Д23 Тракторы и тягачи
Д24 Автотракторные двигатели и детали к ним
Д25 Автотракторные детали, узлы и арматура
Д28 Оборудование автостанций и колонок. Знаки сигнальные и дорожные
Д29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д31 Мотоциклы
Д32 Велосипеды
Д38 Оборудование мотовелостанций. Знаки
Д39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Д41 Суда пассажирские, грузовые, промысловые и технического флота
Д42 Катера, шлюпки и спортивные суда
Д43 Корпус корабля и его оборудование
Д44 Судовые механизмы и котлы
Д45 Судовые системы, трубопроводы и арматура
Д46 Судовые устройства
Д47 Инвентарь и корабельное имущество
Д48 Оборудование портов, причалов, маяков. Знаки речной и морской обстановки
Д49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Д51 Локомотивы (тепловозы, паровозы)
Д52 Вагоны железнодорожного транспорта
Д53 Электроподвижной состав
Д54 Паровые машины и котлы паровозов. Изделия путевого машиностроения
Д55 Арматура, узлы и детали подвижного состава железных дорог
Д56 Автосцепка и тормозное оборудование
Д57 Узкоколейный железнодорожный транспорт (подвижной состав)
Д58 Оборудование станций, вокзалов, депо, мастерских и других предприятий железнодорожного транспорта и метрополитена. Путевые знаки и сигналы
Д59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д60 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Д61 Легковые повозки
Д62 Грузовые повозки
Д63 Повозки сельскохозяйственного транспорта
Д64 Повозки разного назначения
Д69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д70 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Д71 Ящики деревянные
Д72 Бочки и барабаны деревянные
Д73 Кули, рогожи, корзины
Д74 Ящики и коробки картонные
Д75 Мешки бумажные
Д76 Тара комбинированная
Д78 Контейнеры деревянные
Д79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д80 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Д81 Ящики, короба и банки металлические
Д82 Бочки и барабаны металлические
Д88 Контейнеры и сейфы металлические
Д89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Д90 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Д91 Банки стеклянные
Д92 Бутыли и бутылки стеклянные
Д93 Тара пластмассовая из синтетических материалов 
Д94 Тара производственная
Д95 Мешки тканые и ткани упаковочные
Д97 Клейма, пломбиры, этикетки, ярлыки и т. д. 
Д99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка

Е00 Термины и обозначения
Е01 Техническая документация
Е02 Нормы расчета и проектирования
Е07 Техника безопасности
Е08 Применение и эксплуатация
Е09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е11 Паросиловые электростанции
Е12 Гидроэлектростанции
Е13 Электрические станции с двигателями внутреннего сгорания 
Е14 Ветросиловые электрические станции
Е15 Комбинированные электрические станции
Е16 Электрические подстанции
Е17 Распределительные устройства
Е18 Атомные электростанции и атомные станции теплоснабжения 
Е19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е21 Паровые котлы
Е22 Паровые машины поршневые стационарные
Е23 Паровые турбины
Е24 Локомобили
Е25 Вспомогательное оборудование паросиловых установок 
Е26 Паропроводы. Регуляторы. Пароводоперегреватели
Е29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е31 Электротехнические материалы магнитные
Е32 Электротехнические материалы проводниковые
Е33 Электротехнические материалы высокого омического сопротивления
Е34 Электроизоляционные материалы
Е35 Изоляторы
Е36 Трубки электроизоляционные
Е37 Изделия электроугольные
Е39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е41 Провода, шины голые
Е42 Кабели и провода силовые и контрольные
Е43 Провода обмоточные
Е44 Провода установочные и монтажные
Е45 Кабели, провода и шнуры для связи
Е46 Кабели, провода и шнуры различного назначения 
Е49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е51 Аккумуляторы
Е52 Элементы и батареи
Е53 Конденсаторы для повышения коэффициента мощности 
Е59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е61 Электродвигатели
Е62 Генераторы
Е63 Агрегаты
Е64 Трансформаторы
Е65 Преобразователи и выпрямители
Е66 Индукционные регуляторы напряжения
Е69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Е71 Аппараты напряжением до 1000 В
Е72 Аппараты напряжением свыше 1000 В
Е73 Аппараты электросварочные
Е74 Аппараты для электрической связи
Е75 Электрические печи, электронагревательные и другие бытовые приборы
Е76 Аппараты различного назначения
Е77 Арматура для кабельных и воздушных линий передач
Е78 Арматура различного назначения
Е79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Е80 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Е81 Лампы электрические осветительные
Е83 Светотехническая аппаратура и арматура
Е84 Рентгеновская аппаратура и арматура
Е89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ж00 Термины и обозначения
Ж01 Техническая документация. Строительные чертежи 
Ж02 Нормы расчета и проектирования
Ж07 Техника безопасности
Ж08 Применение и эксплуатация
Ж09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ж10 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Ж11 Стеновые материалы
Ж12 Вяжущие материалы
Ж13 Бетоны и растворы
Ж14 Кровельные и гидроизоляционные материалы 
Ж15 Изоляционные строительные материалы
Ж16 Отделочные и облицовочные материалы
Ж17 Заполнители неорганические и органические
Ж18 Дорожные материалы
Ж19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ж20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж21 Водоснабжение и канализация
Ж22 Лифты и строительные подъемники
Ж23 Санитарные нормы
Ж24 Отопление, вентиляция и теплофикация
Ж25 Освещение. Акустика
Ж26 Противопожарные и противовоздушные нормы и конструкции 
Ж29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ж30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж31 Основания, фундаменты и подземные сооружения
Ж32 Деревянные конструкции и детали
Ж33 Каменные, кирпичные, бетонные и железобетонные конструкции и детали
Ж34 Металлические конструкции и детали
Ж35 Конструкции и детали из других материалов
Ж36 Строительный инструмент
Ж39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ж40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж41 Планировка и благоустройство населенных мест 
Ж42 Жилые здания и сооружения
Ж43 Зрелищные предприятия (театры, кино)
Ж44 Предприятия общественного питания и торговли 
Ж45 Медико-санитарные здания и сооружения
Ж46 Коммунальные здания и сооружения
Ж47 Учебно-просветительные здания и сооружения
Ж48 Гаражи
Ж50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж51 Горнодобывающие предприятия и нефтегазовые заводы
Ж52 Металлургические предприятия
Ж53 Машиностроительные предприятия
Ж54 Энергетические предприятия
Ж55 Предприятия строительных материалов, деталей и предприятия деревоперерабатывающей промышленности
Ж56 Предприятия химической, резиновой и целлюлозно-бумажной промышленности
Ж57 Предприятия легкой и пищевой промышленности
Ж58 Склады промышленные. Резервуары. Газгольдеры
Ж60 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Ж61 Софхозы и фермы
Ж62 Амбулатории и лечебницы ветеринарные
Ж63 Постройки для животных и птиц
Ж64 Хранилища и склады сельскохозяйственные
Ж65 Сельскохозяйственные мастерские
Ж70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж71 Конструкции и детали гидротехнических сооружений
Ж72 Каналы. Шлюзы. Портовые сооружения
Ж73 Мелиорация. Защита и укрепление берегов
Ж74 Землечерпательные и дноуглубительные работы 
Ж75 Плотины и водоѐмы
Ж80 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ж81 Дорожное строительство
Ж82 Мостовое строительство
Ж83 Железнодорожное строительство
Ж84 Строительство метро
Ж85 Канатные дороги. Фуникулеры
И00 Термины и обозначения
И01 Техническая документация
И02 Нормы расчета и проектирования
И07 Техника безопасности
И08 Применение и эксплуатация
И09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
И10 Классификация, номенклатура и общие нормы
И11 Стекло и стеклянные изделия технические
И15 Изделия керамические (кислотоупорные и другие) 
И16 Изделия из стеклянного волокна
И17 Стекло и стеклянные изделия строительные
И19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
И20 Классификация, номенклатура и общие нормы
И21 Кремнеземистые изделия
И22 Алюмосиликатные изделия
И23 Магнезиальные и хромомагнезиальные изделия
И24 Карбидкремниевые изделия
И25 Огнеупорные мертели, порошки, массы, полуфабрикаты и сырье
И27 Углесодержащие изделия
И29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
И30 Классификация, номенклатура и общие нормы
И31 Электроды, аноды и блоки графитированные и угольные
И33 Массы, пасты, порошки и полуфабрикаты углеродные
И34 Графит конструкционного назначения и изделия из него
И35 Графит силицированный, легированный и пропитанный и изделия из него
И36 Графит чистый и особо чистый
И37 Ткани и волокна углеродные
И38 Графитопласты и углепластики
И39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
К00 Термины и обозначения
К01 Техническая документация
К02 Нормы расчета и проектирования
К07 Техника безопасности
К08 Применение и эксплуатация
К09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
К10 Классификация, номенклатура и общие нормы
К11 Лесоматериалы круглые для переработки
К12 Лесоматериалы круглые, применяемые без переработки 
К13 Древесное технологическое сырье для переработки
К15 Топливо древесное
К16 Древесная кора, дубильное корье, луб и мочало
К19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
К20 Классификация, номенклатура и общие нормы
К21 Пиломатериалы
К22 Деревянные полуфабрикаты различного назначения 
К23 Деревянные изделия различного назначения
К24 Фанера и фанерные изделия
К25 Мебельные изделия
К26 Спички
К29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
К50 Классификация, номенклатура и общие нормы
К51 Целлюлоза
К52 Древесная масса и макулатура
К59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка К6 Бумага и бумажные изделия (кроме канцелярских)
К60 Классификация, номенклатура и общие нормы
К61 Бумага для печати и обои
К62 Бумага для письма, черчения, рисования и машинописи 
К63 Бумага электроизоляционная
К64 Бумага папиросная
К65 Бумага впитывающая
К66 Бумага светочувствительная и переводная (основа)
К67 Бумага промышленная техническая и для аппаратов
К68 Бумага оберточная
К69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
К70 Классификация, номенклатура и общие нормы
К71 Картон переплетный
К72 Картон коробочный
К73 Картон электроизоляционный
К74 Картон промышленно-технический различного назначения 
К75 Картон строительный
К76 Картон обувной
К77 Фибра
К79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л00 Термины и обозначения
Л01 Техническая документация
Л02 Нормы расчета и проектирования
Л05 Сварка полимеров
Л06 Защитные покрытия
Л07 Техника безопасности
Л08 Применение и эксплуатация
Л09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Л11 Газы и элементарные вещества
Л12 Кислоты
Л13 Щелочи
Л14 Соли
Л15 Удобрения и кормовые добавки
Л16 Средства борьбы с вредителями сельского и лесного хозяйства и другие препараты
Л17 Окислители
Л18 Пигменты и краски
Л19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Л21 Органические полупродукты
Л22 Промежуточные продукты для красителей
Л23 Красители и вспомогательные вещества
Л24 Лаки и эмали
Л25 Органические растворители, олифы, грунтовки
Л26 Изделия из пластмасс
Л27 Искусственные смолы и волокно, пластмассы и пластификаторы 
Л28 Ускорители и противоокислители
Л29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л31 Кокс
Л32 Коксохимические продукты
Л39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л40 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Л41 Сырье лесохимической промышленности
Л42 Продукты сухой перегонки древесины
Л43 Канифольно-скипидарные продукты
Л44 Эфирные масла (лесохимические)
Л45 Дубильные вещества
Л46 Гидролизные лесохимические продукты
Л47 Растворители
Л48 Отвердители
Л49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л50 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Л51 Неорганические реактивы
Л52 Органические реактивы
Л53 Индикаторы и вспомогательные растворы
Л54 Особо чистые вещества
Л59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка 
Л60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Л61 Сырье для резиновой промышленности
Л62 Шины
Л63 Резиновые технические изделия
Л64 Резиновые изделия бытовые
Л65 Асбестовые изделия
Л66 Эбонитовые изделия
Л69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Л71 Пороха
Л72 Бризантные взрывчатые вещества
Л73 Инициирующие взрывчатые вещества и детонаторы 
Л74 Стабилизаторы
Л75 Пиротехнические составы
Л79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Л90 Классификация, номенклатура и общие нормы
Л91 Ионообменивающие вещества
Л92 Фторсодержащие вещества «хладоны»
Л93 Кремнийорганические вещества
Л94 Катализаторы
Л95 Монокристаллы, материалы сцинтилляционные, сцинтилляторы пластмассовые
Л96 Люминофоры, люминоры, сегнетоэлектроматериалы
Л97 Биохимические материалы
Л99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М00 Термины и обозначения
М01 Техническая документация
М02 Нормы расчета и проектирования
М05 Полотна нетканые
М07 Техника безопасности
М08 Текстильные обрезки и тряпье
М09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М10 Классификация, номенклатура и общие нормы
М11 Кожевенные материалы и полуфабрикаты
М12 Обувь кожаная и колодки
М13 Кожевенные технические изделия
М14 Шорно-седельные изделия
М15 Валяльно-войлочные изделия (кроме головных уборов) 
М16 Перчатки и рукавицы кожаные
М17 Головные уборы кожаные и фетровые
М18 Прозодежда, спецодежда и форменная одежда кожаная 
М19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М20 Классификация, номенклатура и общие нормы
М21 Меховые шкурки и меха выделанные
М22 Воротники. Горжеты
М23 Меховая одежда
М26 Перчатки и рукавицы меховые
М27 Головные уборы меховые
М28 Прозодежда, спецодежда и форменная одежда меховая
М29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М30 Классификация, номенклатура и общие нормы
М31 Бельевые постельные изделия (наволочки, пододеяльники, простыни)
М32 Бельевые нательные изделия
М33 Костюмные и платьевые изделия
М34 Верхняя одежда
М36 Полотенечные и платочные изделия
М37 Головные уборы текстильные и соломенные
М38 Прозодежда, спецодежда и форменная одежда из тканей
М39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М40 Классификация, номенклатура и общие нормы
М41 Трикотажные полотна и пряжа для трикотажной промышленности
М42 Бельевые трикотажные изделия
М43 Верхние трикотажные изделия
М44 Чулочно-носочные изделия
М45 Перчаточные изделия
М46 Платочно-шарфовые изделия
М47 Головные уборы из трикотажа
М48 Прозодежда, спецодежда и форменная одежда трикотажная
М49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М50 Классификация, номенклатура и общие нормы
М51 Текстильно-галантерейные изделия
М52 Кожевенно-галантерейные изделия
М53 Галантерейные изделия из пластических масс
М54 Металлогалантерейные изделия
М55 Галантерейные и художественные изделия деревянные и костяные
М58 Технические галантерейные изделия
М59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М60 Классификация, номенклатура и общие нормы
М61 Хлопок-волокно, промышленная пряжа и угары
М62 Нитки хлопчатобумажные
М63 Ткани хлопчатобумажные бытового назначения
М66 Штучные хлопчатобумажные изделия
М67 Ткани хлопчатобумажные мебельные и декоративные
М68 Ткани и изделия хлопчатобумажные технического назначения 
М69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М70 Классификация, номенклатура и общие нормы 
М71 Лубяные волокна промышленные и пряжа
М72 Нитки льняные
М73 Ткани льняные бытового назначения
М76 Штучные изделия из лубяных волокон
М77 Ткани из лубяных волокон мебельные и декоративные
М78 Ткани и изделия технического назначения из лубяных волокон 
М79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М80 Классификация, номенклатура и общие нормы
М81 Шерстяное волокно промышленное и пряжа
М82 Нитки шерстяные
М83 Ткани шерстяные бытового назначения
М86 Штучные шерстяные изделия
М87 Ткани шерстяные мебельные и декоративные
М88 Ткани и изделия шерстяные технического назначения 
М89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
М90 Классификация, номенклатура и общие нормы
М91 Шелк натуральный и пряжа
М92 Нитки шелковые
М93 Ткани шелковые бытового назначения
М96 Штучные шелковые изделия
М97 Ткани шелковые мебельные и декоративные
М98 Ткани и изделия шелковые из химических волокон и нитей технического назначения
М99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н00 Термины и обозначения
Н01 Техническая документация
Н02 Нормы расчета и проектирования
Н07 Техника безопасности
Н08 Применение и эксплуатация
Н09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н11 Мясо, мясопродукты и кулинарные изделия
Н12 Жиры животные и субпродукты
Н13 Консервы мясные, мясорастительные и концентраты
Н14 Кишечные продукты
Н15 Эндокринное сырье
Н16 Мясо птицы, яйца и продукты их переработки
Н17 Молоко и молочные продукты
Н18 Прочие пищевые и технические продукты мясной и молочной промышленности
Н19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н21 Рыба живая и рыба-сырец
Н22 Жиры рыб и морзверя (кроме медицинских и ветеринарных) 
Н23 Консервы и пресервы рыбные, маринады и концентраты
Н24 Рыба и рыбопродукты охлажденные и мороженые
Н25 Рыба и рыбопродукты соленые
Н26 Рыба и рыбопродукты вяленые, копченые и сушеные
Н27 Рыбная кулинария и икра
Н28 Прочие пищевые и технические продукты рыбной промышленности
Н29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н31 Мука. Дрожжи
Н32 Хлебопекарные изделия
Н33 Концентраты крупяные
Н34 Крупяные продукты
Н35 Макаронные изделия
Н36 Побочные продукты мукомольно-крупяного производства
Н39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н41 Сахар
Н42 Кондитерские изделия
Н43 Крахмалопаточные продукты
Н48 Побочные продукты сахарной и крахмалопаточной промышленности
Н49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н51 Сушеные ягоды, фрукты, овощи, грибы и орехи
Н52 Маринованные и соленые ягоды, фрукты, овощи и грибы 
Н53 Консервы растительные, варенье, компоты и концентраты 
Н54 Соки и экстракты плодовые и ягодные
Н55 Соусы. Пряности. Приправы
Н56 Чай. Кофе. Какао
Н59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н61 Маргарин и маргариновые продукты
Н62 Масла растительные пищевые и технические
Н65 Масла эфирные
Н68 Побочные продукты маслобойной промышленности 
Н69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н70 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Н71 Напитки безалкогольные
Н72 Напитки слабоалкогольные
Н73 Вина
Н74 Спиртоводочные изделия
Н79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н81 Махорка. Табак
Н82 Папиросы. Сигареты
Н88 Прочие продукты табачной промышленности 
Н89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Н90 Классификация, номенклатура и общие нормы
Н91 Пищевые эссенции, кислоты, красители и наполнители 
Н95 Соль поваренная
Н97 Склеивающие вещества растительного происхождения 
Н98 Склеивающие вещества животного происхождения
Н99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
П00 Термины и обозначения
П01 Техническая документация и общие технические требования 
П02 Нормы и методы расчета и проектирования
П04 Детали и узлы общего применения в приборостроении
П05 Смазочные вещества для приборов
П07 Техника безопасности
П08 Производство, применение и эксплуатация
П09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
П10 Классификация, номенклатура и общие нормы
П12 Приборы для измерения времени
П14 Приборы для измерения давления, разрежения и уровня
П15 Потокомеры и расходомеры
П16 Приборы для измерения и дозирования массы. Меры и приборы для измерения объема
П17 Приборы для измерения скоростей, ускорений и вибраций
П18 Приборы и машины для определения и испытания механических свойств материалов и конструкций
П19 Методы и средства испытаний
П20 Классификация, номенклатура и общие нормы
П21 Термометры стеклянные ртутные медицинские и метеорологические
П22 Термометры манометрические и дилатометрические
П23 Термометры электрического сопротивления
П24 Термопары
П25 Приборы для калориметрических измерений
П26 Пирометры
П29 Методы и средства испытаний
П30 Классификация, номенклатура и общие нормы
П31 Приборы для измерения напряжения и силы тока
П32 Приборы для измерения электрической мощности и количества электричества
П33 Приборы для измерения электрического сопротивления, емкости, индуктивности и взаимоиндуктивности
П34 Приборы для измерения частоты электрического тока и угла сдвига фаз
П35 Приборы для определения магнитных свойств материалов
П36 Приборы для измерения магнитной индукции, напряженности магнитного поля и магнитного потока
П38 Прочие электроизмерительные приборы
П39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
П40 Классификация, номенклатура и общие нормы
П41 Оптико-механические измерительные приборы
П42 Геодезические приборы и инструменты
П43 Микроскопы световые и электронные, телескопы, лупы и прочие увеличительные приборы
П44 Приборы для анализа состава и свойств веществ оптическими методами (рефрактометры, интерферометры, колориметры, сахариметры, абсорбциометры, поляриметры)
П45 Приборы для определения геометрических параметров оптических деталей и узлов
П46 Оптические приборы для коррекции, защиты и исследования глаза
П47 Измерительные источники света, приборы для проекции и светофильтры
П48 Приборы спектроскопические и фотометрические
П49 Методы и средства испытаний
П50 Классификация, номенклатура и общие нормы
П51 Меры длины концевые и штриховые. Меры угловые
П52 Приборы и инструменты для контроля шероховатости, формы и расположения поверхностей
П53 Приборы для измерения длин (наружные и внутренние размеры)
П54 Приборы для измерения углов
П55 Приборы для измерения резьбы и контроля зубчатых и червячных передач
П56 Приборы и устройства автоматического и активного контроля изделий машиностроения
П57 Приборы для измерения режущего инструмента
П59 Методы и средства испытаний
П60 Классификация, номенклатура и общие нормы
П61 Приборы для измерения плотности и вязкости жидкостей
П62 Приборы для измерения влажности газообразных сред, твердых и сыпучих материалов
П63 Приборы для определения состава и свойств газообразных сред и жидкостей
П64 Приборы спектрального, рентгеноспектрального и рентгеномтруктурного анализа
П65 Средства интроскопии
П66 Аппараты, посуда и химико-лабораторное оборудование из стекла, фарфора и кварца
П67 Приборы геофизические и геологические
П68 Приборы гидрометеорологические
П69 Методы и средства испытаний
П70 Классификация, номенклатура и общие нормы
П71 Приборы и устройства пневматические
П72 Приборы и устройства электрические аналоговые и дискретные
П73 Приборы и устройства гидравлические
П74 Приборы и устройства, работающие без использования постороннего источника энергии
П75 Приборы вторичные для измерения и регулирования неэлектрических величин электрическими методами
П76 Автоматы торговые
П77 Устройства и аппаратура телеизмерения, телеуправления и телесигнализации
П79 Методы и средства испытаний
П80 Классификация, номенклатура и общие нормы
П82 Управляющие вычислительные машины и устройства
П83 Перфорационные вычислительные машины
П84 Клавишные вычислительные машины
П85 Виды представления информации и математическое обеспечение машин
П87 Автоматизированные системы управления
П89 Методы и средства испытаний
П90 Классификация, номенклатура и общие нормы
П91 Приборы для измерения мощности, напряжений, параметров цепей и измерительные усилители
П92 Приборы для измерения частоты, фазы, исследования формы сигналов. Осциллографы, измерители напряженности поля, помехи ослаблений
П93 Генераторы измерительные
П94 Приборы акустические и гидроакустические
П98 Аппаратура электронно-медицинская
П99 Методы и средства испытаний
Р00 Термины и обозначения
Р01 Техническая документация
Р02 Нормы расчета и проектирования
Р06 Похоронные принадлежности
Р07 Техника безопасности 58
Р08 Применение и эксплуатация
Р09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Р10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Р11 Лечебно-профилактические средства
Р12 Предметы санитарии и гигиены из текстиля
Р13 Предметы санитарии и гигиены из резины
Р14 Предметы санитарии и гигиены из других материалов 
Р15 Оптические товары и стекло медицинское
Р16 Парфюмерно-косметические товары. Мыло. Свечи
Р17 Витаминные препараты
Р18 Минеральные воды
Р19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Р20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Р21 Медицинские инструменты
Р22 Приборы, аппараты, принадлежности и оборудование, применяемые в хирургии, в зубоврачебной и патологоанатомической практике. Аппараты наркозные и для искусственного дыхания
Р23 Приборы, аппараты, принадлежности и оборудование, применяемые в травматологии и ортопедии. Протезы
Р24 Приборы, аппараты, принадлежности и оборудование, применяемые для диагностики и лечения. Эндоскопы
Р26 Аппараты, принадлежности и оборудование, применяемые для стерилизации, дистилляции, дезинфекции и дезинсекции
Р27 Приборы, аппараты, принадлежности и оборудование для медицинских лабораторий и аптек
Р28 Материальное оснащение медицинских учреждений
Р29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Р30 Классификация, номенклатура и общие нормы 
Р31 Ветеринарные лечебные средства
Р32 Ветеринарный инструмент
Р33 Ветеринарное оборудование
Р34 Средства для ковки животных
Р35 Ветеринарные лабораторные средства
Р38 Средства воспроизводства
Р39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Р60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Р61 Почки. Кора
Р62 Цветы
Р63 Листья
Р64 Травы. Мхи. Грибы
Р65 Клубни. Корни. Корневища
Р66 Плоды. Ягоды
Р67 Семена
Р68 Сырье разного происхождения
Р69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С00 Термины и обозначения
С01 Техническая документация
С02 Нормы расчета и агротехнические нормы
С03 Бактериальные удобрения
С04 Средства защиты растений
С05 Продукты микробиологического синтеза
С07 Техника безопасности
С08 Применение и эксплуатация
С09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С10 Классификация, номенклатура и общие нормы
С11 Семена зерновых, зернобобовых, кормовых культур и трав 
С12 Зерно
С13 Зернобобовые
С14 Кормовые культуры, комбикорм, кормовые средства
С19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка 
С20 Классификация, номенклатура и общие нормы
С21 Семена и посадочный материал технических культур
С22 Волокнистые культуры
С23 Масличные культуры
С24 Сахаристые культуры
С25 Наркотические, ароматические, душистые, пряные и медоносные растения
С26 Красильные и дубильные растения
С27 Каучуконосы
С28 Водоросли
С29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С30 Классификация, номенклатура и общие нормы
С31 Семена и посадочный материал плодовых и ягодных культур 
С32 Семечковые плоды
С33 Косточковые плоды
С34 Цитрусовые плоды
С35 Ягоды
С36 Орехи
С39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С40 Классификация, номенклатура и общие нормы
С41 Семена и посадочный материал овощных культур и цветов 
С42 Овощи
С43 Корнеплоды и клубнеплоды
С44 Бахчевые культуры
С45 Садовые растения
С49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С50 Классификация, номенклатура и общие нормы 
С61 Грены тутового шелкопряда
С52 Мед. Воск
С59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С60 Классификация, номенклатура и общие нормы 
С61 Пчелы
С62 Тутовые деревья
С63 Коконы
С69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С70 Классификация, номенклатура и общие нормы 
С71 Домашний скот
С72 Кролики и продукты кролиководства
С73 Каракулево-мерлушечное и смушковое сырье 
С74 Овчинно-шубное сырье
С75 Сырье кожевенное
С76 Шерсть. Пух
С77 Щетина. Волос. Кость. Рога
С78 Домашняя птица и продукты птицеводства
С79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка 
С80 Классификация, номенклатура и общие нормы 
С81 Звери
С82 Пушно-меховое сырье — зимние виды
С83 Пушно-меховое сырье. Весенние виды
С84 Меховые шкурки морских животных
С85 Сырье кожевенное диких животных
С86 Сырье кожевенное морских животных и рыб
С87 Рыбоводство (инвентарь, оборудование и т. д.) 
С89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
С90 Классификация, номенклатура и общие нормы
С91 Лесовосстановление (семенное хозяйство, питомники, агротехника посадок, посадочный материал и т. д.)
С92 Лесоустройство (таблицы сортности, товарность леса, заграждения, пограничные знаки и т. д.)
С93 Лесозащита и лесоохрана (средства лесозащиты и лесоохраны и т. д.)
С94 Лесопользование (классы рубок, деревоизмерение и т. д.)
С95 Агролесомелиорация (лесные полезащитные полосы, укрепление песков, оврагов)
С96 Мелиорация лесных площадей
С99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Т00 Общетехнические термины, обозначения и величины
Т01 Метрологические термины, обозначения и единицы измерения
Т02 Научно-технические термины
Т03 Обозначения величин, применяемых в науке, технике и производстве
Т10 Общие вопросы по математике 
Т11 Арифметика. Теория чисел
Т12 Алгебра. Векторные исчисления 
Т13 Геометрия
Т14 Тригонометрия
Т15 Начертательная геометрия 
Т16 Аналитическая геометрия
Т17 Анализ математический
Т18 Способы вычислений
Т19 Математическая статистика
Т20 Общие вопросы по астрономии
Т21 Астрономия
Т23 Космография
Т27 Применение астрономии в мореплавании, авиации и т. д. 
Т29 Хронология и измерение времени
Т30 Общие вопросы по физике и механике
Т31 Теоретическая механика. Механика твердого тела
Т32 Жидкости. Гидромеханика. Гидравлика
Т33 Газы. Механика газов. Пневматика
Т34 Колебательные и волнообразные движения. Вибрация тел. Звук. Акустика
Т35 Излучение. Свет. Оптика
Т36 Теплота. Термодинамика
Т37 Электричество
Т38 Магнетизм и электромагнетизм
Т39 Молекулярная и атомная физика
Т40 Общие вопросы по геодезии и картографии
Т41 Триангуляция и нивелирование
Т42 Гравиметрия
Т43 Картография
Т44 Геодезия. Топография. Съемка. Землемерное дело 
Т45 Аэрофотосъемка
Т50 Государственная система стандартизации и нормативно-технической документации
Т51 Система документации, определяющая показатели качества, надежности и долговечности продукции
Т52 Система проектно-конструкторской документации
Т53 Система технологической документации
Т54 Система планово-экономической, учетной, статистической, товаросопроводительной, потребительской, транспортной, банковской и других видов документации
Т55 Система административно-управленческой документации, документооборота, организация архивного дела
Т56 Система документации по строительству
Т57 Система документации, определяющая общие технические требования к продукции
Т58 Система стандартов в области охраны природы и улучшения использования природных ресурсов, безопасности труда, научной организации труда
Т59 Общие методы и средства контроля и испытания продукции. Методы статистического контроля качества, надежности, долговечности
Т60 Общие вопросы
Т61 Система классификации и кодирования произведений печати и документальных материалов
Т62 Информация, библиотечное и издательское дело
Т63 Техника издательского дела
Т64 Система стандартных справочных данных о свойствах веществ и материалов
Т65 Выставки и учебно-наглядные пособия
Т70 Терминология и общие нормы
Т71 Репрография. Микрография. Копирография 
Т72 Средства составления документов
Т73 Средства обработки документов
Т74 Средства хранения, поиска и транспортировки документов
Т75 Оборудование, приборы, инструменты и принадлежности для выполнения чертежных и графических работ
Т76 Математические приборы и инструменты
Т77 Мебель и оборудование для служебных помещений
Т78 Средства административно-производственной связи и сигнализации
Т79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Т80 Правила, нормы, положения в области обеспечения единства измерений
Т81 Метрологические правила, нормы, положения и требования системы стандартных справочных данных
Т82 Метрологические правила, нормы, положения и требования системы стандартных образцов
Т83 Метрологические правила, нормы, положения и требования службы времени и эталонных частот
Т84 Государственные эталоны единиц физических величин и государственные поверочные схемы
Т85 Метрологические правила, нормы, положения и требования к информационно-измерительным системам
Т86 Методики выполнения измерений
Т88 Методы и средства поверки средств измерений
Т90 Термины, классификация, обозначения
Т91 Общие требования нормы
Т92 Характеристика агрессивности природных условий
Т94 Металлические и неметаллические неорганические покрытия
Т95 Лакокрасочные и другие полимерные покрытия
Т96 Средства и методы временной защиты
Т97 Средства и методы защиты от воздействия биологических факторов
Т98 Специальные средства и методы защиты
Т99 Методы испытаний
У00 Термины и обозначения
У01 Техническая документация
У02 Нормы расчета и проектирования
У07 Техника безопасности
У08 Применение и эксплуатация
У09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У10 Классификация, номенклатура и общие нормы
У11 Посудохозяйственные товары (стеклянные, керамические, деревянные и комбинированные)
У12 Посудо-хозяйственные товары из пластмасс
У13 Посуда металлическая (чугунная, эмалированная, луженая и т. п.)
У14 Посуда хозяйственная (из цветных металлов и сплавов)
У15 Приборы столовые и ножевые изделия
У16 Машины, инструмент и аппараты для приготовления пищи 
У17 Инструменты хозяйственные общего назначения
У18 Фурнитура металлическая и скобяные изделия
У19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У20 Классификация, номенклатура и общие нормы
У21 Обстановка дома (ковры, украшения, матрацы, подушки, кровати)
У22 Гигиена дома (инвентарь для уборки помещений, натирки полов, чистки вещей и средства бытовой химии)
У23 Принадлежности туалета
У25 Кухонное оборудование (плиты и др.)
У29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У30 Классификация, номенклатура и общие нормы
У31 Писчебумажные изделия
У32 Принадлежности для письма (приборы, ручки, перья, чернила, чернильные пасты)
У33 Принадлежности для канцелярий
У34 Принадлежности для рисования, живописи и скульптуры
У35 Книги. Журналы. Газеты
У39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У40 Классификация, номенклатура и общие нормы 
У41 Клавишные инструменты
У42 Струнные инструменты
У43 Духовые инструменты
У44 Ударные и механические инструменты
У49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У50 Классификация, номенклатура и общие нормы
У51 Предметы оборудования театрально-зрелищных предприятий
У52 Предметы оформления спектаклей (декорации, костюмы, грим и т. д.)
У53 Предметы оборудования выставок, музеев и библиотек
У54 Предметы оборудования массовых празднеств
У55 Игрушки, игры
У56 Предметы оборудования для культурно-массовой работы, монтируемого на автомобильных и прицепных средствах
У57 Аттракционы
У59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У60 Классификация, номенклатура и общие нормы
У61 Гимнастика, легкая атлетика, тяжелая атлетика, бокс и борьба
У62 Спортивная одежда
У63 Водный спорт
У64 Воздушный спорт (планеры, парашюты и т. д.)
У65 Конный спорт, фехтование, альпинизм, туризм, охота и рыболовство, стрелковый спорт
У66 Автомотовелоспорт (спортинвентарь)
У67 Судейские, информационные, исследовательские приборы и эксплуатационное оборудование стадионов, спортплощадок и др. спортивных сооружений
У68 Игры спортивные и зимний спорт
У69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У70 Классификация, номенклатура и общие нормы
У71 Животные дикие, декоративные, лабораторные
У72 Птицы певчие, декоративные, лабораторные
У73 Обитатели пресноводные, морские (коралловые)
У74 Зоологическое оборудование, инвентарь. Аквариумы, клетки, террариумы и пр.
У75 Корма и кормовые смеси
У79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У80 Классификация, номенклатура и общие нормы 
У81 Пленка
У82 Фотопластинки
У83 Фотобумага
У84 Химикаты фотографические
У89 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
У90 Классификация, номенклатура и общие нормы
У91 Аппаратура для киносъемок
У92 Аппаратура для звукозаписи и звукозапись
У93 Аппаратура для проявления, обработки, монтажа и размножения кинофильмов
У94 Аппаратура для кинопроекции. Проекционные приборы
У95 Кинофильмы, микрофильмы и диапозитивы
У96 Фотоаппараты и аппаратура для увеличения и обработки фотоснимков
У97 Аппараты для фотолитографии, фотометаллографии и фотогравирования
У98 Аппараты для аэрофотосъемки и микрофотографии
У99 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф00 Термины, обозначения и единицы измерений
Ф01 Классификация, номенклатура, общие нормы и требования
Ф02 Техническая документация, нормы расчета и проектирования 
Ф03 Техника безопасности
ф09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф11 Источники ионизирующих излучений для радиоизотопных приборов
Ф12 Источники ионизирующих излучений для аппаратуры и устройств радиационной техники
Ф13 Прочие источники ионизирующих излучений
Ф14 Радиоактивные препараты и изделия
Ф15 Меченые соединения
Ф16 Ускорители заряженных частиц и их элементы 
Ф17 Генераторы нейтронов
Ф19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф21 Дозиметрические приборы
Ф22 Радиометрические приборы
Ф23 Спектрометры ионизирующих излучений
Ф24 Релейные радиоизотопные приборы
Ф25 Радиоизотопные приборы с непрерывным выходом
Ф26 Функциональные узлы и блоки приборов для измерения ионизирующих излучений и радиоизотопных приборов
Ф27 Блоки детектирования и деткторы ионизирующих излучений
Ф28 Специальные устройства аппаратуры для измерения ионизирующих излучений
Ф29 Методы испытаний, градуирования и контроля. Упаковка. Маркировка
Ф30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф31 Радиационные установки
Ф32 Гамма-терапевтические аппараты
Ф33 Гамма-дефектоскопы
Ф34 Аппаратура активационного анализа
Ф35 Аналитическая аппаратура с использованием ионизирующего излучения
Ф36 Геофизические каротажные приборы с использованием эффекта активации
Ф37 Устройства преобразования энергии ионизирующего излучения (радиоизотопные термоэлектрические и термоэмиссионные генераторы, радиоизотопные генераторы тепловой энергии); ядерные батареи
Ф39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф41 Радиационно-защитные сооружения
Ф42 Радиационно-защитное технологическое оборудование и радиационно-защитные устройства
Ф43 Средства радиационной защиты
Ф44 Устройства для дистанционной работы и специальные транспортные средства, применяемые при работах с радиоактивными веществами
Ф45 Оборудование для радиоактивных отходов, методы их переработки и захоронения
Ф46 Дезактивационное оборудование
Ф47 Специальное санитарно-техническое оборудование и специальная мебель
Ф48 Средства индивидуальной защиты, применяемые при работах с радиоактивными веществами
Ф49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф51 Ядерное топливо
Ф52 Материалы для замедлителей и отражателей
Ф53 Материалы для теплоносителей
Ф54 Материалы для устройств управления ядерными реакторами
Ф55 Конструкционные и радиационно-стойкие материалы
Ф56 Специальные бетоны и другие радиационно-защитные материалы
Ф57 Специальные покрытия и дезактивационные материалы
Ф58 Специальные материалы, применяемые в атомной технике (редкоземельные элементы, специальные сплавы и т. п.)
Ф59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф61 Ядерные энергетические установки
Ф62 Двухцелевые ядерные реакторы
Ф63 Промышленные ядерные реакторы
Ф64 Исследовательские ядерные реакторы
Ф65 Транспортные ядерные реакторы
Ф66 Тепловыделяющие сборки и тепловыделяющие элементы ядерных реакторов
Ф67 Система управления и защиты ядерных реакторов и другие системы ядерных установок, связанные с измерением радиационных параметров
Ф68 Основные конструктивные узлы ядерных реакторов и установок
Ф69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Ф70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Ф71 Аппаратура контроля и автоматики
Ф72 Аппаратура радиационного контроля, управления и защиты ядерного реактора
Ф73 Вспомогательное эксплуатационное оборудование ядерных реакторов
Ф74 Специальное оборудование радиохимического производства
Ф75 Оборудование для обогащения и переработки ядерного топлива
Ф76 Установки разделения изотопов
Ф79 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э00 Термины и обозначения
Э01 Техническая документация
Э02 Нормы расчета и проектирования
Э03 Надежность радиоэлектронной аппаратуры и ее элементов 
Э07 Техника безопасности
Э08 Применение и эксплуатация
Э09 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э10 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э11 Фольгированные диэлектрики
Э12 Радиоизоляционные и высокочастотные материалы
Э13 Магнитные материалы
Э19 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка 
Э20 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э21 Резисторы и конденсаторы
Э22 Электронные и ионные приборы
Э23 Полупроводниковые приборы
Э24 Радиокомпоненты
Э25 Микроэлектроника
Э26 Квантовая электроника
Э29 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э30 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э31 Приемники радиовещательные и телевизионные
Э32 Передатчики радиовещательные и телевизионные
Э33 Оборудование радиовещательных и телевизионных студий
Э34 Узлы и блоки аппаратуры и оборудования для радиовещания и телевидения
Э39 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э40 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э41 Аппаратура для магнитной записи и воспроизведения звука
Э42 Аппаратура для механической записи и воспроизведения звука
Э43 Аппаратура для магнитной записи и воспроизведения изображения
Э44 Аппаратура для записи и воспроизведения кодовых импульсов
Э45 Узлы и блоки аппаратуры записи и воспроизведения информации
Э46 Носители информации
Э49 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э50 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э51 Аппаратура для низовой радиосвязи
Э52 Аппаратура для дальней радиосвязи
Э53 Аппаратура и оборудование для радиорелейных линий связи
Э54 Аппаратура и оборудование для телефонной связи
Э55 Аппаратура и оборудование для телеграфной и фототелеграфной связи
Э56 Аппаратура и оборудование для почтовой связи
Э57 Узлы и блоки аппаратуры и оборудования связи
Э58 Антенные устройства
Э59 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э60 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э61 Машины электронные цифровые вычислительные универсальные
Э62 Машины электронные цифровые вычислительные специализированные
Э63 Машины электронные вычислительные управляющие
Э64 Машины электронные вычислительные аналоговые
Э65 Устройства для электронных вычислительных машин
Э66 Приборы для контроля и испытаний электронных вычислительных машин
Э67 Узлы и блоки электронных вычислительных машин, устройств и приборов к ним
Э69 Методы испытаний. Упаковка. Маркировка
Э70 Классификация, номенклатура и общие нормы
Э71 Технологическое оборудование для изготовления изделий электронной и радиопромышленности
Э72 Контрольно-испытательное оборудование для контроля качества изделий электронной и радиопромышленности
